Dla klasy Punkt (poprzednie zadanie) zdefiniowaać operatory:
1) += (działa jak dodaj(Punkt &p)
2) =
3) ==
4) + umożliwia operację a=b+c (do punktu a dodaje sume 2 punktów);
5) operator strumieniowy drukujący na ekranie punkt (odpowiednik drukuj()
Dla klasy Tablica zdefiniowaać operatory:
1) = (Używając this zapiobiec operacji typu a=a (kopiowanie samego siebie);
czy dla klasy Tablica można użyć opertaora = bez jego definiowania, czy program będzie wtedy działał prawidłowo ?
2) == (działa jak porownaj(&w))
3) operator strumieniowy drukujący na ekranie punkt (odpowiednik drukuj())
4) operator +=
5) operator [] umozliwiający odczytywanie i modyfikowannie i -tego elementu wektora
zdefiniować dla klasy wektor konstruktor umożliwiający czytanie danych z pliku tekstowego
UWAGA:
Wszystkie operatory i metody nalęzy przetestować w programie main. Klasa Tablica korzysta z operatorów klasy Punkt.
